1. 자바란 - 컴파일과 실행
   - Hello.java와 같은 자바 소스 코드를 개발자가 작성한다.
   - 자바 컴파일러를 사용해서 소스 코드를 컴파일한다.
   - 자바가 제공하는 javac라는 프로그램을 사용한다.
   - .java → .class　파일이 생성된다.
   - 자바 소스 코드를 바이트코드로 변환하여 자바 가상 머신에서 더 빠르게 실행될 수 있게 최적화하고 문법 오류도 검출한다.
2. 자바 프로그램을 실행한다.
   - 자바가 제공하는 java라는 프로그램을 사용한다.
   - 자바 가상 머신(JVM)이 실행되면서 프로그램이 작동한다.

3. IDE - 인텔리제이
   - 자바코드를 컴파일 하려면 javac라는 프로그램을 직접 사용해야 하는데, 인텔리제이는 자바 코드를 실행할 때 이 과정을
   - 자동으로 해준다. 예) javac Hello.java
   - 인텔리제이 화면에서 프로젝트에 있는 out 폴더에 가보면 컴파일된 .class 파일이 있는 것을 확인할수 있다.

4. 자바와 운영체제 독립성
   - 일반적인 프로그램은 다른 운영체제에서 실행할수 없다.
   - 예를 들어서 윈도우 프로그램은 MAC이나 리눅스에서 작동하지 않는다.
   - 왜냐하면 윈도우 프로그램은 윈도우 OS가 사용하는 명령어들로 구성되어 있기 때문이다.
     해당 명렁어는 다른 OS와는 호환되지 않는다.

   하지만 자바프로그램은...
   - 자바 프로그램은 자바가 설치된 모든 OS에서 실행할 수 있다.
   - 자바 개발자는 특정 OS에 맞추어 개발을 하지 않아도 된다. 자바 개발자는 자바에 맞추어 개발하면 된다.
   - OS호환성 문제는 자바가 해결한다. Hello.class와 같이 컴파일된 자바 파일은 모든 자바 환경에서 실행할 수 있다.
   - 윈도우 자바는 윈도우 OS가 사용하는 명령어들로 구성되어 있다. MAC이나 리눅스 자바도 본인의 OS가 사용하는 명령어들로 구성되어 있다.
     개발자는 각 OS에 맞도록 자바를 설치하기만 하면된다.
